使用深度學習的圖像識別水果

內容
包括以下水果：蘋果（不同品種：深紅色雪，金色，金紅色，格蘭尼史密斯，紅色，紅色美味），杏，鱷梨，鱷梨成熟，香蕉（黃色，紅色，手指），仙人掌果，哈密瓜（2個品種），Carambula，櫻桃（不同品種，雷尼爾），櫻桃蠟（黃色，紅色，黑色），板栗，克萊門汀，科科斯，日期，西番蓮，葡萄（藍色，粉紅色，白色（不同品種）），葡萄柚（粉紅色，白色），番石榴，榛子，哈克貝利，獼猴桃，柿子，大頭菜，Kumsquats，檸檬（正常，Meyer），石灰，荔枝，柑，芒果，芒果，Maracuja，甜瓜Piel de Sapo，桑樹，油桃，橙，木瓜，百香果，桃（不同品種），Pepino，梨（不同品種，Abate，Kaiser，怪物，紅色，威廉姆斯），辣椒（紅色，綠色，黃色），酸漿（正常，帶果殼），菠蘿（正常，迷你），Pitahaya Red，梅花（不同品種），石榴，柚子蜜，木瓜，紅毛丹，覆盆子，紅醋栗，Salak，草莓（正常，楔形），Tamarillo，Tangelo，番茄（不同品種，栗色，櫻桃紅），核桃。

數據集屬性
圖片總數：69905。

訓練集大小：52262張圖像（每張圖像一個水果）。

測試集大小：17540張圖像（每張圖像一個水果）。

多種水果套裝尺寸：103張圖片（每張圖片不止一個水果（或水果類））

課程數量：101（水果）。

圖像大小：100x100像素。

文件名格式：image_index_100.jpg（例如32_100.jpg）或r_image_index_100.jpg（例如r_32_100.jpg）或r2_image_index_100.jpg或r3_image_index_100.jpg。“r”代表旋轉的水果。“r2”表示果實圍繞第3軸旋轉。“100”來自圖像尺寸（100x100像素）。

不同品種的相同水果（例如蘋果）被存儲為屬於不同的類別。

我們是如何做到的
將果實種植在低速馬達（3rpm）的軸中，記錄20秒的短片。

羅技C920相機用於拍攝水果。這是最好的網絡攝像頭之一。

在水果的背後，我們放了一張白紙作為背景。

然而，由於光照條件的變化，背景不均勻，我們編寫了一個專門的算法，從背景中提取水果。該算法具有泛洪填充類型：我們從圖像的每個邊緣開始並且我們在那裡標記所有像素，然後我們標記在已經標記的像素的鄰域中找到的所有像素，其中顏色之間的距離小於規定值。我們重複上一步，直到不再標記像素為止。

所有標記的像素都被視為背景（然後用白色填充），其餘像素被視為屬於對象。

2個相鄰像素之間的距離的最大值是算法的參數，並且針對每個電影設置（通過反複試驗）。

test-multiple_fruits文件夾中的圖片是使用Nexus 5X手機拍攝的。